En voyant l'autre glaçon...
j'ai compris
que je n'étais pas à la hauteur !
Purée ! Ça me gave !
Et toi aussi, Deku !
Ouvre bien grand tes oreilles,
car désormais...
je serai...
le meilleur élève de ce bahut !
Izuku.
Je vais te battre.
Je serai... le numéro 1.
C'est pas l'autre tache
que t'aurais dû défier !
C'est pas fini !
Je veux être le premier,
loin devant les autres !
Crève !
Flashbang !
Victoire de Bakugo !
La finale opposera donc
Shoto Todoroki à Katsuki Bakugo !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
LOGE DES PARTICIPANTS n° 2
Même Shoto...
Son côté gauche...
je le trouve plus que répugnant !
Bats-toi de toutes tes forces !
Ce pouvoir, c'est le tien !
Depuis quand...
Avant d'affronter Izuku,
je ne m'étais jamais
posé de questions...
Maman, je suis...
Qu'est-ce que tu fous là ?
C'est la loge...
Merde, c'est la 2 !
RAGE
OK, je me suis trompé de loge !
Mais c'est pas une raison
pour ignorer son adversaire de finale !
C'est ici que ça se passe,
Double-face !
Ça !
Izuku m'a dit la même chose.
Izuku...
Il s'est mis en danger
pour me libérer de mon fardeau.
Tu le connais depuis tout petit...
Il a toujours été comme ça ?
Tes yeux
appelaient à l'aide !
Tu n'as rien ?
Tu peux te lever ?
Le maudit nerd...
On s'en tape !
Ce n'est qu'un pleurnichard !
Pareil pour tes histoires de famille,
je m'en cogne, alors t'as intérêt
à te battre avec tes flammes !
Je les éteindrai comme un rien !
Double-face, je vais te massacrer !
Et je serai le numéro un !
SHOTO VS. KATSUKI
C'est le dernier duel du tournoi
des élèves de seconde !
Nous allons enfin savoir
qui est le meilleur de tous !
SHOTO TODOROKI VS. KATSUKI BAKUGO
Voici venue l'heure de la finale !
Shoto Todoroki, en filière héroïque !
Face à lui, Katsuki Bakugo,
également en filière héroïque !
Attention... Start!
Shoto Todoroki ouvre les hostilités !
Voulait-il éviter le corps-à-corps ?
Avons-nous déjà un gagnant ?
C'est moins qu'avec Hanta !
Il veut en finir vite
mais reste sur ses gardes.
C'est quoi ce bruit ?
Katsuki, évidemment.
Il a creusé un tunnel comme une taupe
avec ses explosions !
Il est timbré !
Vu que tu possèdes un Alter puissant...
tes attaques...
sont grossières !
Il l'a chopé sur sa gauche !
Incroyable !
Me sous-estime pas !
Crétin !
Il évite le hors-ring
grâce à sa glace !
Ç'a l'air fun, en plus !
Utilise ta gauche !
Vas-y, Shoto !
Tu te fous de moi ?
Je ne mérite pas, c'est ça ?
Il vise la gauche,
il attend le bon moment...
Bakugo progresse.
Son sens du combat
s'affine à chaque duel.
Je vois !
Todoroki se déplace bien
mais ses attaques sont simples.
Il est diminué
depuis son duel avec Midoriya...
Tu vas arrêter
de te payer ma tronche ?
Je vais te crever !
Je veux être le numéro un absolu !
Ça marche pas
si j'éclate une merde comme toi !
Faut que tu me donnes plus qu'à Deku !
Si t'as pas envie de gagner,
ôte-toi de mon chemin !
Tu n'as rien à faire sur ce ring !
Moi aussi...
je veux devenir un héros...
Excuse-moi, Katsuki.
Depuis mon duel avec Izuku,
je ne sais plus quoi faire.
Ai-je fait les bons choix ?
Je n'en suis plus certain...
Shoto !
Ne perds pas ! Courage !
Izuku !
Maudit nerd !
Voilà !
C'est ça que je veux !
Si on se tient face à moi,
c'est uniquement
dans l'objectif de gagner !
Au diable le reste !
Howitzer...
Impact !
La même explosion que face à Uraraka
avec l'élan et la rotation en plus !
C'est une grenade humaine !
Shoto ne semble pas avoir riposté
par son feu comme avec Midoriya !
Lequel sortira vainqueur de ce duel ?
Il a éteint ses flammes !
Déconne pas !
Je t'ai dit
que ma victoire vaudrait rien !
Je veux pas
d'une première place pareille !
Todoroki est hors-ring !
Victoire de Katsuki Bakugo !
VAINQUEUR
KATSUKI BAKUGO
Ainsi s'achève le tournoi des seconde !
Le grand vainqueur de cette catégorie
est Katsuki Bakugo, de seconde A !
Fin des épreuves du championnat
pour les classes de seconde !
Nous allons maintenant
remettre les prix !
REMISE DES TROPHÉES
Sérieux...
Il est furax depuis son réveil.
Mais bon...
Il n'a pas l'air content d'être 1er.
Un vrai forcené...
Tenya Iida est également 3e
à égalité avec Tokoyami Fumikage,
mais il a dû partir
pour raison familiale.
Merci de votre compréhension !
Elle profite des médias.
C'est dommage,
lui qui était si motivé.
Ochaco, Izuku...
Je dois hélas partir plus tôt.
Un vilain a eu mon frère.
- Ton frère, Ingenium ?
- Oui.
Comment va-t-il ?
On ne m'a rien dit.
Je rentre pour en savoir plus.
C'est l'incarnation du respect
de l'ordre et de la discipline.
C'est lui qui m'a donné envie
de suivre cette voie.
Ingenium...
Pour Tenya...
faites qu'il n'ait rien de grave !
Apportez les médailles !
Cette année, vous vous doutez
de qui les remettra !
C'est All Might !
- Notre héros à tous, All Might !
- La cavalerie apporte les médailles !
Pardon, on a parlé ensemble !
Les seconde sont au top, cette année.
Même All Might a suivi leurs exploits.
Si vous voulez bien remettre les médailles
en commençant par le 3e.
Fumikage, félicitations !
Tu es très puissant !
C'est trop d'honneur.
Par contre,
quand tu es désavantagé, apprends
à ne pas trop compter sur ton Alter.
Développe ta propre force,
ça te servira par la suite.
Bien !
Shoto !
Félicitations.
Tu as tes raisons pour ne pas
avoir utilisé tes flammes en finale ?
Depuis mon duel avec Izuku...
je suis désorienté.
Mais je commence à comprendre
pourquoi vous vous intéressez à lui.
Je voulais devenir un héros comme vous.
Mais même si je trouve
les réponses moi-même,
ça ne suffira pas.
Je dois remettre les choses en ordre
dans ma vie.
Bien. Ton visage a changé.
Je ne te pose plus de questions
et te laisse régler tes affaires.
Merci.
À nous, Katsuki !
Je vais t'enlever ça, quand même.
Tu as été à la hauteur de ton serment !
Félicitations !
All Might...
Cette première place...
elle vaut de la pisse !
Peu importe ce qu'on en dit,
pour moi, ça signifie que dalle !
Oh, la tête !
Dans cette société
où le classement est primordial,
ceux à toujours rester en tête
de ce classement sont peu nombreux.
Ce visage de fou...
Accepte ta médaille ! Ce sera comme
une blessure pour ne jamais oublier.
J'en veux pas, je vous dis !
Allez, prends.
Mettez-vous-la où je pense !
Et voilà !
Ce sont nos grands champions
de l'année !
Mais n'oubliez pas
qu'ils ont tous mérité
leur place ici, aujourd'hui !
Comme vous avez pu voir,
la compétition et l'émulation
les ont poussés
à vouloir aller plus haut !
Des bourgeons de super-héros
sont en train de fleurir !
Sur ce, le mot de la fin !
Tous avec moi !
Une, deux...
- Plus Ultra !
- Reposez-vous bien !
All Might ! C'était le moment
de placer votre "Plus Ultra" !
Désolé, je me suis dit
qu'ils étaient fatigués...
Quand nos amis deviennent nos rivaux...
C'est peut-être exagéré comme image,
mais c'est
ce que j'ai ressenti aujourd'hui.
Bravo à tous.
Vous avez droit à deux jours de repos.
Le lycée va trier les offres de héros
qui vous sont destinées
et vous les annoncera
à la reprise des cours.
- Reposez-vous bien !
- D'accord !
Alors...
l'univers qui nous entourait
allait changer petit à petit.
CENTRE HOSPITALIER DE HOSU
Ne courez pas dans les couloirs !
Maman !
Tenya !
Comment il va ?
- Tensei !
- Attends !
Ne crie pas, mets un masque.
Il s'est réveillé après l'anesthésie.
Il est encore un peu assommé.
Deux minutes plus tard, il y passait.
Tenya... Maman...
Tensei... Mon frère !
Dire que j'avais...
la chance qu'un frère...
aussi doué que toi... m'admire...
Désolé... Tenya...
J'ai...
perdu...
Tensei !
Où vas-tu, Shoto ?
À l'hôpital.
Qu'est-ce qui te prend ?
Attends, est-ce que papa
est au courant ?
Non.
Pourquoi veux-tu subitement
aller voir maman ?
À plus tard.
Et il a volé !
C'était trop classe !
Et boom ! Et paf !
C'est super !
Maman...
Je perds la tête...
C'est trop !
Mes enfants lui ressemblent
de plus en plus !
Même Shoto...
Son côté gauche...
je le trouve plus que répugnant !
Je n'en peux plus !
Je dois vraiment l'élever ?
Depuis ce jour,
comme mon existence
dérangeait ma mère,
je ne l'ai pas revue.
Elle aura sûrement encore
du mal à me regarder,
croyant voir mon père.
Mme TODOROKI
Alors si je veux à nouveau
poursuivre mon rêve
de devenir un héros...
Tu peux devenir qui tu veux.
Pour devenir le héros que je veux,
je dois lui parler.
Nous avons beaucoup à nous dire.
Maman.
Même si elle ne veut pas de moi,
je la sauverai.
C'est ça, mon point de départ.
Je viens de le trouver.
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Midnight : Akeno Watanabe
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
All Might : Kenta Miyake
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Pour ce midi,
un truc pas cher...
Des gâteaux de riz !
Tiens ?
J'avais laissé ouvert ?
Ochaco !
- On est venus !
- Papa ? Maman ?
Que faites-vous là ?
On vient te féliciter !
Après t'avoir vue te surpasser,
on n'a pas hésité !
Et l'entreprise ?
Vous êtes venus en TGV ?
Fallait me prévenir !
Sept fois, tu te rends compte ?
Oui...
Je me suis évanouie sept fois
après les cavaliers !
J'étais en déshydratation
les deux dernières fois !
Tu en as plus bavé que moi...
Tu m'étonnes...
En apprenant que tu avais un Alter,
qui plus est, qui te met en miettes...
C'est venu d'un coup !
Il paraît que ça peut arriver !
- C'est comme une mutation...
- Je suis contente pour toi !
Je te soutiens, mais je me fais
tout de même du souci.
Je sais...
En voulant à tout prix
poursuivre mes rêves,
ceux qui m'entourent s'inquiètent...
Si je veux devenir un grand héros
qui répond aux autres en souriant,
je dois trouver un moyen personnel
pour ne pas causer du souci !
C'est mon point de départ
pour un jour clamer : "Je suis là !"
Tu veux voir la vidéo ?
C'est en haute définition !
Je regarderai tout seul plus tard.
Crevez !
Saloperies de microbes !
Silence, Katsuki !
Déjà que tu te lèves à midi !
Prochain épisode !
Vous allez devoir vous trouver
un nom de super-héros
en vue de votre stage en entreprise.
Ça devient sérieux !
Votre nom représentera le super-héros
que vous voulez devenir.
Pour moi, c'est clair !
Mais vu mon niveau actuel,
ce serait présomptueux !
On traîne pas !
D'accord !
Prochain épisode :
"Opération Noms de code" !
Bien, vous avez presque tous
votre nom définitif.
- Presque ?
- Au-delà des limites.
Plus Ultra !